瑟拉是我創造出來的幻影
尤里,你到底在說什麼
你看,瑟拉不就在這裡嗎
你看,在這裡
在我面前
我根本沒看到啊
瑟拉
妳看尤里講話好奇怪哦
梅比斯,我一直不敢說
對不起
其實我七年前就死在天狼島了
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
守れないね キミを
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
A
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
ずっと味方さ ボクは必ず
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ 立ち止まらずに
我們還行的
S
進めよ立ち止まりりん
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
其實我七年前就死在天狼島了
而那時候的妳
正好學會幻影魔法
並進入巔峰狀態
所以在潛意識裡
創造出瑟拉的幻影來
怎麼可能
因為是潛意識創造的幻影
所以連妳自己也沒有察覺到
又因為術者不認為是幻影
所以也不認為其他人看不到
可是妳看
只要妳稍微意識到這是幻影
事實就呈現出來了
沒這回事
我一點也不認為瑟拉是幻影啊
"永遠的冒險"
尤里是希望妳能向前邁進
我也希望妳能向前走
為了讓妳向前走
我必須消失才行
梅比斯
我不要
持續將我具現化
對妳的身體是一項很大的負擔
所以阻礙妳身體繼續成長的
其實不只是律法
這種事我不在乎
不管是不是幻影
瑟拉就是瑟拉
我絕不會...
梅比斯
我一點也不想跟瑟拉分開啊
畢竟我們一直在一起啊
這本百科全書
妳真的要全部看完嗎
當然啊
尤其是A
代表一切事物的開始呢
得好好珍惜這重要的第一步
對了,瑟拉
到底要去哪裡才遇得到妖精呢
不知道耶
梅比斯的爸爸媽媽是怎麼說的
他們說持續相信並尋找下去
總有一天會遇見的
那應該就是這樣吧
總有一天會在某處遇到
總有一天會在某處
到時候我們一定也還在一起吧
當然啦
因為我們從過去到現在
一直都在一起啊
說不定其實妖精
早就已經在我們心裡了呢
在我們心裡
我從以前就一直在想
妳的頭髮好像尾巴耶
好過分哦,我可是很喜歡的耶
不知道妖精是不是也有尾巴
不知道耶
不要,我不要
消失了我就再造
用我的幻影魔法再把妳叫出來
這樣我們就能永遠在一起
這已經不可能了
因為我是在
妳的潛意識下誕生的
現在妳有意識
我就不會再出現
不要,我不要
我求妳
不要走,瑟拉
我不要一個人...
妳已經不是一個人啦
今後要與實際的同伴們活下去
我不要
我想永遠跟妳在一起
拜
作
梅比斯
妳知道妖精在哪裡嗎
就在我的心裡
那我呢
這並不是分離
我是要回到梅比斯的心裡呢
1,
來吧,快鼓起勇氣
讓我消失吧
對不起哦,我老是欺負妳
跟妳在一起真的很開心哦
我也一樣,很開心
今後也要永遠當朋友哦
說定了
瑟拉
這段時間謝謝你
從今以後
梅比斯就交給你照顧囉
知道
這段時間謝謝你們
這個聲音是...
瑟拉
是只有梅比斯
才看得到的那個嗎
要啟程時
尤里拜託我們要跟他套好話的
原來真的存在
因為是潛意識創造的幻影
尤里曾說過
我們是不可能感覺到的
既然現在親耳聽到了
表示梅比斯
已經接受瑟拉是幻影的事實
梅比斯
瑟拉她一直都在我的心裡
她永遠都會在我心裡
所以我要勇敢向前走
我會從零向著A走
從無向著前方走
這些日子謝謝妳了,瑟拉
那梅比斯現在人呢
我沒帶她來
什麼
瑟拉不是才剛把梅比斯
託付給你嗎
我想她也許
想暫時一個人靜一靜
就給她一點時間整理思緒吧
原來是這麼回事
她一定很痛苦,雖然只是幻影
畢竟是在一起很久的姊妹淘
卻突然要分離
那傢伙一直說她想去找妖精
雖然不知道
那種東西到底在哪裡
不過我想陪她一起去找
是啊
這一次輪到我們陪在她身邊了
-
藍骷髏已經離開了
我們終於解脫了
好耶
總算回到以前的自由城市了
又可以隨心所欲工作跟學習了
之前被趕出去的人
也一定會回來的
沒錯...
對不起
這個好好吃哦
我還要吃
好了
瑟拉
我接下來該怎麼做才好呢
乾脆加入尤里他們
成為財寶獵人好了
可是
在這之前
先回天狼島一趟
去看看應該也很不錯吧
財寶獵人
可是
這真的是我想要的冒險方式嗎
梅比斯小姐
*
為慶祝馬格諾利亞的解放
乾杯...
要多吃一點哦
不可以客氣哦
多虧梅比斯小姐妳們一
這個城市才能得到解脫
我們只是幫忙
製造了一點小契機而已
真正打倒藍骷髏的
是你們大家的力量呢
不
要是沒有妳們的話
我們絕對是束手無策的
城裡所有人
真的都很感謝妳們呢
一定要好好答謝
妳的同伴們才行呢
不過,馬格諾利亞今後
會變成什麼樣呢
你這傢伙,怎麼搞的
現在擔心這個有什麼用呢
你是在擔心什麼事嗎
沒有
我說說而已,妳不要想太多哦
沒錯...
來嘛,一起開懷暢飲吧
妳可別誤會了
能夠趕走藍骷髏
大家真的都很開心
只是覺得一切
似乎都會有很大的變化
所以有些人很擔心
未來的發展會怎麼樣呢
不過,這是我們自己的問題
所以請妳不要放在心上啦
各位,真對不起
我臨時有急事要處理
我先告辭了
妳要走了嗎
是的,那麼我走了
ویا
麵包我就收下
謝謝妳咪可
一謝謝妳深司,
瑟拉
我想我已經找到該做的事了
妳回來了,梅比斯
我們要以笑容迎接她才對
至少得表現出很開朗的樣子
這樣嗎
妳回來了,梅比斯
不錯哦
普雷希特,你也試試看
是是這樣嗎
妳回來了,梅比斯
我說,你嚇她幹嘛啊
她來了,準備好了嗎
放心吧
妳回來了,梅比斯...
我有話跟你們說,請仔細聽
要成立魔導士公會...
是的
不,可是我們都是財寶獵人
雖然
我們多少學會了使用一點魔法
妳不是說要去冒險
尋找妖精的嗎
當然,我會去冒險的
當然我會去冒險的
可是
也得有一個能回來的地方
所以才要在這個城市裡
成立公會
不是天狼島沒關係嗎
是的,我也曾經這麼想過
不過這個城市
長期以來都被藍骷髏支配
從支配裡得到解放
照理說應該很開心
但這個城市的經濟都被破壞了
原來如此
先前的公會雖然以暴政統治
但是也同時確保了
較低水準的經濟基礎
雖然是一群惡徒
但失去公會這個後盾
城市只怕會越來越衰退,對吧
很遺憾
現在的公會在地方都市裡
的確擁有很大的影響力
1.
瑟拉之前
一直很想解救這座城市
但她的意思
並非從藍骷髏的支配得到解放
而是想拯救居民們的心
與他們一起思考跟前進
讓城市變得富饒
只要大家能夠同心協力
我認為可以實現
至於天狼島
就做為我們公會的聖地吧
大家,願意一起來嗎
好像還滿有趣的
魔導士公會嗎
公會名就叫
普雷希特兄弟會怎麼樣
少用正經的臉搞笑啦
不,我是認真的
這種認真要用在別處啦
公會的名字就叫做妖精尾巴
妖精尾巴
什麼妖精尾巴
這名字聽起來太奇幻了吧
妳說我們三個人
有哪裡像妖精了
妖精到底有沒有尾巴呢
應該說妖精真的存在嗎
這是永遠的謎,永遠的冒險
公會名稱含有這樣的想法
妖精尾巴
要從零開始成立一個公會
可不是簡單的事哦
我知道
首先要取得馬格諾利亞
所有居民的理解才行
成立一個新的魔導士公會嗎
我們當然是求之不得了
真的沒問題嗎
但是我聽說你們
當魔導士的資歷都還很淺呢
不用擔心
我們絕對不會給城裡的居民
帶來困擾的
我理想中的公會
是能跟城裡的大家
一起追求繁榮的公會
為了讓馬格諾利亞
能夠變得更快樂更和平
我們...一起攜手打造吧
我舉雙手贊成
我相信這些孩子
能夠建立一個好的公會
我也這麼認為
梅比斯小姐他們一定辦得到的
這倒也是
不過
可千萬不能
又像藍骷髏那樣就是了
相信你們
應該會振奮精神好好的工作吧
可是如果又太努力用魔法工作
把建築物毀掉就讓人傷腦筋了
這樣可不行哦
也是一大麻煩事耶
大家放心吧
絕對不會有這種事發生的
是嗎,那我們就放心了
"
W
之後我們就去
向評議院
提出成立新公會的申請了
AN
B
ir
مجھے
৮.৭০
ز
並加入附近公會的組織
也就是地方公會聯盟
尤里他們
為了跟我一起成立妖精尾巴
也正式脫離了風精的迷宮
有空
就到馬格諾利亞來找我們玩
劍客,巨錘手,狙擊手
保重了
你們也要超加油哦
有機會的話再一起工作吧
咚
你們也要保重哦
那些傢伙總算離開了
我超放鬆的
咚
因為他們老是到處去惹麻煩
聽到他們跟藍骷髏槓上時
我都快嚇死了
超覺得那些傢伙
能在超新公會裡
超順利撐下去的人超舉手吧
認為只會超引發問題的人舉手
不過畢竟是那三個傢伙
超不論去哪裡
都能超開心活下去吧
然後,歲月流逝
沃洛德,快點
我們在這裡
來了...
你太慢了,沃洛德
你一定又在發呆了
快來看,已經完成了
這就是我們的公會
快來拍張紀念照吧
妖精尾巴誕生了
會長,說說抱負吧
會長
因為是梅比斯說要成立的
我看起來也不像妖精
那麼
我希望這個公會是以和為貴
像個大家庭一樣的公會
同伴不只是嘴巴上說的一句話
同伴應該是...
能夠無條件由衷相信對方
儘管多依靠我吧
因為我總有一天
也會需要依靠你的
不管遭遇痛苦還是悲傷的時候
我都會在你身旁
你絕不是孤單的一個小
天空裡閃耀的繁星
個個都是希望
輕拂肌膚的風
是走向未來的預感
一起邁開步伐吧
配合妖精們的歌聲
什麼妖精尾巴
既然如此
我也會設立一個新公會
跟你們抗爭到底
我是幽鬼,幽鬼的支配者
瑟拉,我能看到
*未來將有許多人
聚集到這個公會來
永遠的冒險
但仍有歸來的地方
我希望
妖精尾巴能成為那樣的公會
X686年4月
魔導士公會妖精尾巴成立
初代會長是「梅比斯法米利翁
初代會長是梅比斯法米利翁
つ
偶然じゃなく運命
7月爆發了第二次通商戰爭
つ
偶然じゃなぐ運命
7月爆發了第二次通商戰爭
めぐり逢った僕らは
X688年2月
f
魔導士公會
裸足のままで歩き出した
介入第二次通商戰爭
ある春の午後
梅比斯的軍師才能得到了認同
はる
ここ
ゆつ
途中の別れ道で
X690年5月
ゆつ
途中の別れ道で
尤里·德雷亞結婚
福島
勇
第二次通商戰爭結束
d
何度迷った?
福島
勇
第二次通商戰爭結束
数え(Left or Right)
禁止公會間抗爭的條約成立
切れない(Truth or Lie)
弱音を吐いたね
X696年3月
それでも
尤里之子,馬卡羅夫誕生
尤里之好馬卡羅夫誕生
ぞははし きみこえ
傍を走る君の声が
X697年
梅比斯·法米利翁的墳墓
はしきみこえ
PI
被建造在聖地天狼島上
勇気をくれたから
遵循梅比斯的遺言
途切れず描けたのさ
第二代會長為普雷希特
ス
途切れず描けたのさ
第二代會長為普雷希特
よつ
今日までの軌跡
X700年
このつ
今日までの軌跡
尤里·德雷亞去世
よつ
今日までの軌跡
尤里·德雷亞去世
幾千億のLandscape
X731年
制作進行
東海林智
幾千億のLandscape
普雷希特開始沉迷於黑魔術
重ねた僕らの絆
d
沃洛德退出
重ねた僕らの絆
どんな未来がやって来ても
X736年
普雷希特退出
どんな未来がやって来ても
歩幅合わせてゆこう
第三代會長
由馬卡羅夫德雷亞接任
歩幅合わせてゆこう
由馬卡羅夫、德雷亞接任
よ
夢見た場所のLandscape
因現身天狼島的亞克諾羅基亞
よ
夢見た場所のLandscape
因現身天狼島的亞克諾羅基亞
君の瞳に届けるよ
主力成員全部失蹤
X785年
幻さえ現実に変えて
由馬卡歐·康波德接任
天狼組生還回來
、
第五代會長
由吉爾達茲·克萊伊夫接任
I'll never let you go
Forever and ever
第六代會長
由馬卡羅夫德雷亞接任
於大魔鬥演武奪冠
I'll be there for you
來吧,出發去冒險了
加油哦,妖精尾巴
這就是妖精尾巴誕生的故事
我的預感成真了
妖精尾巴聚集了許多同伴
成為一個像大家庭的公會
我唯一預測錯誤的事
是沒能成為不帶給居民困擾
不會製造麻煩的公會
目前妖精尾巴處在解散狀態
但是
只要我們最初
成立公會時的那種心情
都還深深的留在大家的心裡
那麼總有一天
同伴們一定會再度聚集的
加油,妖精尾巴
X792年
大魔鬥演武第四天
比賽馬上就要開始了
各位來賓,請趕快就座
妖精尾巴解散一年後
成員們都離開了公會
各自往自己的道路前進
這一天以記者見習生身分
造訪大魔鬥演武會場的露西
將在這裡遇到全新的命運
X792年
王都克羅卡斯燃燒起來了
下一回
挑戰者
紋章並未消失,正在這裡閃耀